គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី២១]
យំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នៅពេលខ្ញុំរៀនដំបូង
លោក Wang Penghui
ជាអ្នកសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំយំច្រើនដងហើយ
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីរឹងមាំនៅជុំវិញខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ក្មេងៗ​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ហើយវាយខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺងងឹត
រហូតដល់គាត់បង្ហាញខ្លួន។
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន
ហើយបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះអាន តស៊ូ...
ក្រៅពីអ្នក
គាត់គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗប្រែជាដូចនេះ?
នៅទីនេះមើល។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
គាត់បាននិយាយថា
សូម្បីតែរបួស និងឯកកោ
វានៅតែហោះឡើងលើមេឃ។
អ្នក​ថា​ខ្យល់​ដឹក​ខ្លែង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាខ្យល់របស់អ្នក,
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកនឹងទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ប៉ា។
ខ្ញុំសុបិនឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
នាងបានសួរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរឹងរូសម្ល៉េះ។
វេនជីន...
នាងអន់ចិត្តខ្ញុំដែលទុកអ្នក
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះ។
នាង​មិន​បាន​ទៅ​លេង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងខឹងនឹងខ្ញុំ។
បាននិយាយថាខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ុន្តែប៉ា
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
លើកក្រោយអ្នកចេញយឺត
ពាក់ស្រទាប់បន្ថែមទៀត។
កុំផ្តាសាយ។
ម្តាយរបស់អ្នករំលឹកអ្នក។
ពេលនោះបង្ហាញពីពណ៌ពិតរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកណាដែលអ្នកទុកចិត្តមើលខ្នងរបស់អ្នក,
នោះគឺជាការហៅរបស់អ្នក។
ចលនាមិនធម្មតាណាមួយ។
ពី Wenbin?
ចេញទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ជាមួយអ្នកណា?
កញ្ញា Liu ។
គាត់មិនត្រូវចាកចេញពីផ្ទះទេ។
ហើយចាំថា
ទុកគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីបន្ទប់ក្រោមដី។
បាទ។
Liu Rumeng ម្តងទៀត...
លោក Chen
ពិតជាពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នក
ដែលខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់
ករណីអាភៀនទីក្រុងសុង ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អ្នកឆ្លាត Liu
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ឆោតល្ងង់ដោយឈឺចាប់។
ស្ត្រីម្នាក់ចាប់យកពិភពលោក?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលកន្លែងនេះដំណើរការទេ។
គ្រោងសម្លាប់ខ្ញុំ?
បើសម្លាប់អាចដោះស្រាយបានទាំងអស់។
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលជាច្រើនខែនៅ Wangs?
ក្រៅពីនេះ Wenbin យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកគឺមុតស្រួច។
មនុស្សស្រួចដឹងពីរបៀបលេងហ្គេម។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដាក់ឈ្មោះវា។
សភាពាណិជ្ជកម្ម?
លុយ?
បាទ។
អ្នកមិនខ្វល់រឿងបែបនេះទេ។
ចុះ Wenbin វិញ?
រក្សាវាឡើង,
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយគាត់។
យើងជ្រើសរើស
ផ្លូវរបស់យើងផ្ទាល់។
អ្នកកំពុងឆ្កួតម្តងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនស្រីប៉ុណ្ណោះ។
នៃអតីតប្រធានសភា។
ឈ្មោះ លីន បាត់ទៅហើយ។
តើស្ត្រីម្នាក់ឈ្លោះគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រឆាំង​នឹង​អាណាចក្រ​ដែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​សាងសង់​?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Wenbin,
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំហើយដើរចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱកាសទីពីរទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាមទាំងអស់?
តើ​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​ឃ្លាំង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំសូម្បីតែសួរ។
ថ្នាក់ខ្ពស់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់។
ពួកគេបានកាន់កាប់ករណីនេះ។
អ្នកដឹកនាំបានស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
មែនហើយ
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងដំណើរការកម្មវិធី។
វាជាករណីបុរាណ
នៃកញ្ជ្រោងការពារផ្ទះមេមាន់។
Wenbin គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាអាចប្រឆាំងនឹងគាត់បានទេ?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លុប​ចោល​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់លិចទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​វា​ពី​មុន មិន​ដូច​រៀម​ម៉ង​ទេ។
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំធ្វើ។
ដេញតាមការពិត,
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ជាប់នឹងផែនការ។
ប្រយ័ត្នភ្នែកច្រើននៅខាងក្រៅ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីនេះ។
ស៊ូ ចេងជី?
Su Zhengzhi តើអ្នកនោះមែនទេ?
គឺ Chen Wenbin។
ប្រញាប់ឡើង!
វេនប៊ីន! វេនប៊ីន!
មាននរណាម្នាក់មក។ ទៅ! ពេលនេះ!
ស្អែកជាពិធីជប់លៀងគ្រួសារ Chen ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញនៅពេលនោះ។
ទៅ! គ្មានពេលទេ!
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪